왜 닫아요?
/네?
안녕하세요?
/안녕하세요?
찍고 계세요?
/찍고 있어요
예이~
잘 노시네요
여기예요
괜찮은가?
네?
뭐가요?
얼굴이 괜찮은 가 싶어서
얼굴이요?
예쁘신데요
아니, 아니에요
감사합니다
실례합니다
촬영장이다보니
좀 어질러져있어요
아니, 아니에요
이게 더 편해요
편하다고요?
/네
내 집 같은 느낌
그렇군요
저기가 분장실이에요
감사합니다
/감사합니다
좋아보이네요
들어가세요
감사합니다
저 쪽으로
네
/실례합니다
일단
일단 자기 소개를 부탁드려요
모두들 다 알겠지만
그..SOD STAR의
마츠오카 치나라고 합니다
그..
잘 부탁드립니다
잘 부탁드려요
마츠오카 치나 씨라고요?
네
그..
그 유명한 마츠오카 치나 씨라고요?
아니..아니에요
그렇지는 않아요
오늘은 말이에요
드라마물이에요
오.. 드라마..
들으셨겠지만..
엄청 불안하답니다
정말요?
뭐랄까..
머리가 너무 나빠서
대사를 잘 못 외워요
그래도..
아니, 아니에요
정말로..
애드리브도 잘 못 치고
그렇진 않은 것 같은데요
1년 했지만 아직 부족한 부분이
엄청 많아서..
/정말요?
그래도 열심히 하겠습니다!
의욕만은 누구한테도 지지 않습니다!
그렇다고 할까요..
좋네요
그나저나
근친상간인데..
/네
치나 씨가 여동생이에요
오..있을 법한데요?
여동생..
죄송해요
흔한 설정이라..
아, 죄송해요..
흔한 설정이라 죄송해요
/죄송합니다
좋아요
기뻐요!
/기쁘다! 그쵸?
근데 오빠 있어요?
전 언니가 있는데요
오빠가 엄청 갖고 싶었거든요
아, 갖고 싶었어요?
엄청이요, 지금도 갖고 싶은데요
지금도요?
/지금도 갖고 싶어요
공부를 가르쳐줬으면 좋겠어요
그렇게 공부를 못 하셨어요?
잘 못 했죠
언니는 안 가르쳐줬거든요
뭐랄까..
머리가 좋은 오빠를 동경했다고나 할까요
잘 돌봐주는..
어떤 과목이요?
국사(日本史)..
사회도 좋고요
영어라든가..
국사를 잘 못 했어요?
완전 못 해서..
전혀 못 외워서..
그럼, 국사하면 떠오르는 인물은?
오다 노부나가(織田信長)..
어때요?
그런 치나 씨의 오빠를 향한 망상이라고 할까요..
드디어 제 꿈이 이루어지네요
포부를 말하시는데요
네
그 포부를 말이죠
5,7,5로 맞춰서
[주 : 하이쿠(俳句)]
5,7,5?
그..
오빠, 치나가 엄청 응석부릴게
(おにいちゃん、ちながいっぱい　あまえるね)
오, 대단하네요
좀 하시네요
대단하죠?
/대단해요!
아싸~
잘 하시네요
엄청 생각했어요
/네
그럼 그 마음가짐 그대로
시작하겠습니다
네
엄청 응석부리게 해줘, 오빠
잘 부탁드리겠습니다
이건
나와 오빠의 이야기
조금은 아련한 사랑 이야기
마츠오카 치나
작품 중에 오빠 대사를 포함하여
치나가 중간 중간 하카타 사투리(博多弁)를 쓰는데
리얼리티를 살리기 위해
경상도 사투리로 의역했습니다
어색하더라도 이해하시길~^^
최고로 응큼하고 귀여운 마츠오카 치나가
당신의 여동생이 되어 는실난실
근친 상간 생활
yumekanaeru 자막
엄마, 감자 샐러드 진짜 맛있다!
아, 그래?
/응
역시 엄마 요리 솜씨는 알아줘야된다니까~
오늘은 꼭 밥 먹고 가라
오빠, 좋은 아침~
/맨날 아침 굶으면 안 돼
좀 있으면 시험인데
/응
큰 일이야
망칠 것 같아
지금부터라도 공부하면 돼
안 늦었어
공부하기 싫어~
자, 샐러드입니다
/우와~
채소는 몸에 좋으니까
먹고 가렴
또 채소네
다 먹어
치나 아빠
아직까지 신문 읽고 있으면 어떡해요
이제 바지 좀 입으세요
아빠, 또 팬티 차림이야?
내 집인데, 뭐 어때서?
다 보인다니까
잠깐
치나, 또 토마토 남겼네
토마토도 먹어야지
이제 먹으려고 했어
드시게요?
응
먹을거야
/맛있어
비타민이 잔뜩 들어있으니까
몸에 좋아
그치?
다 먹어
네~
저기, 오빠
아~앙
맛있어?
오빠는 치나를 좋아하니까
토마토 먹어줄거지?
곧 시험인데
오빠가 좀 봐줘
그래도 되지?
어? 뭐,뭐..상관없긴 한데…
오늘도 학교 잘 갔다올게
맛있어
저기, 엄마~
응?
우유 다 떨어졌어
아, 정말?
응
토마토 먹었어?
응..먹었어
아직 남았구만
치나도 참..
배불러
다 먹으렴
너네들, 진짜 사이 좋네
뭐?
오빠가 치나를 좋아하는 것 뿐이야
그래?
그치?
오빠야
대학교 어떻노?
친구 많이 생겼어?
나는..
학교가 엄청 좋아
최근에
나한테
좀 신경쓰이는 사람이 생겼는데..
오빠는 여친 생겼나?
지금은…아직, 없는데?
정말?
뭐, 오빠는 착하긴 한데
좀 어둡잖아
여친 안 생겼다고?
그래도..
치나는 그런 오빠가 좋은데..?
그냥 그렇다고,
진심으로 받아들이지 마라~
바,바보야! 오빠한테 못 하는 소리가 없다!
뭐..
신경 쓰이는 사람이 오빠같긴 한데..
치나, 니…
내..내 리포트 깜빡했다, 먼저 가라!!
뭐? 리포트 깜빡했다고?
집에?
뭐하노, 진짜 바보..아이가
그럼, 내 먼저 갈게
그럼, 갔다 와서 보자
오빠야
다녀올게요~
오늘 강의, 어려웠지?
다녀왔습니다
피곤해라..
아, 안녕하세요?
엄마아~~
왜?
오빠가 여자 데려왔어~~
좀 조용히 하렴
죄송해요
집이 많이 시끄럽죠?
아뇨
치나, 이거 갖다 드리렴
왜 내가?
갖다 주렴
부탁할게
/네에..
고마워요
잘 먹을게요
자, 오빠~
놔둘게
많이 드세요
감사합니다
좀 들어봐
오빠
오늘 엄청 피곤해
배드민턴 쳤는데
못 이기겠더라고
연습 시합이었는데
한 번도 못 이겼어
무리했는 지
다리 아파 죽겠어
시험도 다 됐는데
되는 게 없어서
좀 짜증나
오빠, 위로해주라~
그나저나 오빠..
이 여자 누구야?
오빠 여친이에요?
아뇨, 그렇진..
어,어이, 치나! 그만해라!!
오빠 좋아해?
오빠랑 사귀어?
어,어이, 치나! 그만해라!!
아니..
오빠의 어디가 좋은데?
그..
오빠랑 어떻게 알았대?
대학교에서?
치나야
초면인데 실례잖니?
여자친구가 아니라 대학교 선배래
뭐야..그랬구나!
대학교 아는 사람이구나
에에..그렇구나
다행이다..
그럼, 나 방에 있을게
공부해야지
그나저나
과자 안 먹을거면
들고 가도 돼?
고마워~
자, 엄마~
고맙다
천천히 쉬다 가세요
여자친구라고 했니?
그런 건…아닌데…
그럼, 또 보자
실례했습니다
선배, 또 봐요
네
바이바이~
오빤
저런 스타일 좋아하는구나..
시끄럽다… 니랑 관계 없다아이가
뭐, 아무래도 상관 없지만..
아.. 오늘도 힘들었네
아, 아빠 왔었내
응
어서와
다녀왔어
좀 들어봐
아빠
뭐?
오늘 오빠가 집에 여자 데리고 왔었어
발랑까졌지?
그래?
/응
그렇구나
너도 좀 하네
그냥 선배라고…듣고 있긴 하나!!
아빠도 잘 데려왔었지
이래뵈도
거짓말~
정말?
진짜야
거짓말
줄을 섰다니까
그런 거 아무래도 상관 없어
아, 더워라
아빠 먼저 씻을게
정말, 아빠
막 옷 벗지말라니까
그러다 또 엄마한테 혼난다?
그렇지?
좋아
그럼, 씻으러 갈게
응
씻고 와~
오빠~
오늘 말야
데려온 여자..
누구야?
진짜 선배야?
오빠..
실은 그 여자 좋아하는 것 아냐?
별로 그렇지는…
아냐?
뭐, 그래도
그 여자보단 내가 가슴 더 크던데?
오빠야, 가슴 좋아한다아이가?
아,아니라니까!!!
거짓말쟁이
그나저나 오빠
이제
시험날 다 됐는데
공부 좀 봐주면 안 되나?
안 돼?
국사가 진짜 위험해
부탁이야
오빠!
진짜 부탁이야
가르쳐줘
오빠..
안 돼?
으음…뭐…
오빠, 부탁이야
부탁이야, 오빠
그나저나 오빠
방금 어디 봤노?
응큼하다니까
그럼, 나중에 방에 갈게
기다리라
진짜..
이거 뭐고
모리슨 호(モリソン號)가 뭐냐고..
에에..
이건 어떻게 읽지?
보쥬츠유메(戊戌夢)....
[주 :『戊戌夢物語』（ぼじゅつゆめものがたり)]
이게 뭐야?
너무 어렵다아이가
아, 이건 기억 나네
못 외우겠다..
영차~
어떻게 외워야되지..
저기, 오빠
오빤 머리 좋으니까, 좀 가르쳐줘
이런 건 어감으로 외우면 된다
아~ 그렇구나!
보쥬츠유메모노가타리(戊戌夢物語)가 타카노 쵸에이(高野長英)고
신기론(愼機論)이 와타나베 카잔(渡邊華山)
이런 식으로 묶어서 외우면 되는구나
역시 오빠다
사람은 머리가 좋아봐야 된다니까
나도 열심히 해야지
오빠랑 있으면
매일이 즐거워요
이때부터
저도 모르게 오빠를
의식하기 시작했는지도 몰라요
그리고, 어느날 밤-
아니..그..
못 사귄다니까
나 남친도 있고
왠지 미안하게 됐네
착각하게 했구나
미안
이제 갈게
이것만 빌려갈게
미안
그럼..
완벽하게 차였다…
오빠, 선배 돌아갔어
어떻게 된 거야?
어..어..들어오지마라!!
오빠~?
오빠..
왜 그래?
됐으니까 나가라!!
오빠도 이런 데에 흥미있었구나
오빠야..
무슨 일이 있었는 지는 모르겠지만
치나랑 말야
커플 놀이 하자
진짜 커플이 아닌
커플 놀이
치나도 말야
좋아하는 사람이 있는데
전혀 돌아봐주지 않아서
그러니까
그 사람이 돌아봐줄 때까지
커플 놀이 해주라
그래도 돼?
그게 말야..
치나..
가슴이 꽤 크긴 한데..
이런 사진보단
오빠..
진짜 가슴 보고 싶지 않아?
보고 싶어?
오빠가 가슴 좋아하면
우리들 커플이잖아
봐도 돼
어때?
사진에 있는 사람보단
작을지도 모르지만
오빠.. 봐줄래?
오빠, 어때?
내 가슴..
어때?
오빠..
치나 가슴 보고
흥분 했나?
기뻐..
우리들 커플이다아이가
치나를 보면서
마음껏 흔들어도 돼
오빠
오빠.. 기분 좋아?
오빠..
팬티도 보고 싶어?
그럼..
오빠한테만 특별히 보여줄게
오빠..
더 보고 싶어?
좋아..
오빠한테라면
보여줘도..
막상 보여주려니까 부끄러워..
오빠..
더 보고 싶어?
부끄러워..
오빠가 보고 싶다면..
보여줄게
더 보고 싶다고?
오빠한테만..
보여주는거다..
오빠..
기분 좋았어?
치나의 몸을 보고 흥분했어?
아직 커플 놀이 안 끝났데이
까먹지 마라~
여동생이랑 커플 놀이…？
아아..
당신도 이제 아저씨잖아
그런 소리 말아요
정말..
치나 엄마, 그러고 보니
넥타이 어딨어, 넥타이
넥타이, 여기 있어요
탁자 위에
아아
정신 좀 차려요
아빠, 정신 좀 차려요
지금 바쁘다니까
정말..
어라..
그럼, 치나
아빠랑 엄마 나갔다올테니까
오빠랑 사이좋게 지내고 있어
/네
이런 말 안 해도 너네들은 사이가 좋으니까
그래, 걱정 하지마
저녁밥 잘 챙겨먹고
응
오빠 잘 챙기고
/응
치나 아빠
거기 서 있지 말고 얼른 가자고요
넥타이는 걸으면서 매요
맛있는 거 사올게
알았어, 조심히 갔다 와
그럼, 부탁해
빨리 가자
/다녀올게요
응
잘 다녀와
네~
오빠..
둘 뿐이네
둘 뿐이니까
커플 놀이 마음껏 할 수 있겠네
오빠야~
뭐,뭐고, 갑자기!!
나도 들어가도 돼?
에, 아니, 그래도…
괜찮잖아?
옛날엔 같이 들어갔다아이가
커플이니까
욕조 정도는 같이 들어가는 법이다
바로 준비하고 올게
기다렸지? 오빠~
힐끔힐끔 보지마
같이 들어가자
기분 좋지?
오빠
옛날에 이렇게 같이 씻곤 했잖아
오빠..
허리에 뭔가 닿는데요?
그대로 있어도 된다
오빠..
이거 뭐야?
그야 당연히..그거… 아니가..
뭘까요? 뭘까요?
엄청 단단하고 큰 게 닿고 있어
저기, 오빠
이거 보여줘
괜찮다~
서서 보여줘
오빠, 대단해!
만져도 돼?
싫다고?
이렇게 오빠한테 해주면
이렇게 해주면
기분 좋을 것 같아서
하고 있는데
싫나?
진짜?
움찔거리네
어떻게 하는 게 좋아?
저기..
커플끼리는
핥기도 하나봐
치나도
오빠 거 핥아도 돼?
오빠, 기분 좋아?
오빠 거 엄청 움찔거려
오빠.. 어때?
기분 좋아?
맞다!
오빠..
가슴으로 감싸줄까?
그러고보니, 오빠야 가슴 좋아했잖아
감싸줄까?
굉장해..
오빠..
어때? 오빠
가슴에 감싸지니까 어때?
기분 좋아?
오빠..
엉덩이도 보고 싶다고?
알았어, 오빠
남자들은
이런 거 좋아한다매
이런 건..
어때?
기분 좋아?
오빠..
왜 그래?
쌀 것 같아?
그럼..
한 번 더 펠라치오로
싸게 해 줄게
오빠..
잔뜩 나왔네
자지..
깨끗하게 해 줄게
오빠..
오늘, 같이 자도 돼?
아니, 그건… 안 된다!
왜? 안 되는데?
커플인데
같이 안 자면 우야노?
그냥 놀이인데..
재미 없어
저기..
같이 자도 되지?
으…그럼, 오늘 만이다
진짜?
역시 오빠가 제일 좋아!
오빠, 잘 자
아, 그냥 자는거네…
자
오빠..
팔베개 해줘
왜 싫어해?
옛날엔 이렇게 같이 눕곤 했었잖아
에잇!
간지러워? 오빠
그만해..
오빠..
이제 그만해라고
오빠..!
진짜 화낸다?
오빠..
이렇게 할 거야
해도 돼?
오빠, 아프제?
계속 할 거다
뭐야? 정말..
진짜.. 오빠..
아파...
이제 그만해..
오빠..
이제 그만..
아파..
아프다..
… 야, 치나 괜찮나!!
놀랐나?
속았대요
오빠한테라면
치나의 처음..
전부 바쳐도 돼
치나는 말야
처음은 오빠랑 하고 싶어..
오빠..
역시 부끄러워..오빠..
부끄러워..
그렇게 빤히 쳐다보지마
오빠..
그렇게 만져대면
흥분 돼..
오빠..
거긴 안 돼..
기분 좋아져..
오빠..
오빠..부끄러워..
부끄러워..오빠..
그렇게 빤히 쳐다보면 싫어..
거기..
오빠..
부끄러워..
거긴 안 돼.. 오빠..
오빠..
오빠.. 기분 좋아..
안 돼.. 오빠..
안 돼..
오빠..
안 돼.. 가버려..
오빠..간다..
간다..
오빠..
이번엔..
치나가 오빠를
기분 좋게 해줄게
이렇게나 커졌어
오빠, 대단해
흥분해준거야?
오빠..
이렇게 돼버렸어
자국 남았네
엄청 진한 맛이 나
점점 더 나오네
굉장해..
계속 나오는데?
내 보면서 흥분해준거가?
기뻐..
굉장해..
엄청 딱딱해
오빠..
치나랑 같이 기분 좋아지자
굉장해..오빠..
오빠 거 따뜻해..
굉장해..
기분 좋아..오빠..
오빠..
거기 안 돼..
안 돼.. 오빠..
오빠 자지로 가버려..
오빠..
오빠.. 안 돼..
가버려..
간다..
오빠..
오빠.. 굉장해..
굉장해.. 오빠..
오빠..
이렇게?
이렇게 하면
오빠도 기분 좋아져?
굉장해..
오빠, 이거 기분 좋아..
엄청 깊게 들어갔어..오빠..
엄청 깊숙이 들어왔어..
오빠.. 기분 좋아..
오빠..
오빠도 기분 좋아?
이제 안 돼..
오빠..
이거 기분 좋아..
안 돼..
기분 좋아.. 오빠..
오빠.. 기분 좋아..
안 돼..
거기 안 돼..
오빠..
또 가버려.. 오빠..
오빠.. 오빠..
가버려..
안 돼..
오빠..
오빠.. 기분 좋아..
안 돼..
오빠..
오빠.. 기분 좋아..
허리가 안 멈춰져
굉장해..
오빠..
또 가버려..
오빠..가버려..
안 돼..
오빠..
굉장해..
굉장해.. 오빠..
기분 좋아..
오빠..
오빠.. 기분 좋아..
거기 안 돼..
그거 기분 좋아..
안 돼.. 오빠..
가버려..
간다..
안 돼..
오빠..
가버려..!
기분 좋아..
오빠..
오빠.. 기분 좋아..
기분 좋아.. 오빠..
오빠..
좀 더..
안 돼.. 가버려..
또 가버려..
오빠..!
오빠..
기분 좋아..
오빠, 좀 더 해줘..
굉장해..
오빠 거 굉장해..
거긴 안 돼..
기분 좋아..
오빠.. 오빠..
오빠.. 안 돼..
가버려..
오빠의 자지로 또 가버려..
간다..!
안 돼.. 안 돼..
그거 안 돼..
안 돼..
오빠 안 돼..
안 돼.. 안 돼..
가버려..
기분 좋아서..
간다..
오빠..
안 돼.. 오빠..
오빠의 자지..
기분 좋아..
오빠..
안 돼..
또 가버려.. 오빠..
또 가버려..
안 돼.. 간다..
오빠..가버려..
오빠..
오빠.. 안 돼..
오빠..오빠..
안 돼..
오빠, 가버려..
기분 좋아..!
오빠..
굉장해..오빠..
잔뜩 나왔네
오빠
기분 좋았어
첫 상대가 오빠라서
다행이야
잘 자, 오빠
오빠, 좋은 아침!
푹 잠들었지?
역시, 꿈이 아니었다.
응?
벌써 일어나려고?
진짜.. 안 돼!
아직 같이 더 잘거야
이렇게 있으니까
엄청 편해
오빠
아침부터 건강하네
바지 불편하지?
치나가
이 자지
작아지게 해줄게
왜 가려?
손은 여기
엄청 커졌네
오빠
아침부터 건강하네
엄청 딱딱해졌어
뽀뽀해도 돼?
오빠, 여기 좋아해?
오빠, 귀여워~
여기도 만져줄게
엄청 커졌어, 오빠
기분 좋아?
여기도 빨아도 돼?
오빠 자지 맛있어
오빠 거 너무 커서
입이 꽉 차네
치나 가슴으로도
해줄게
오빠..
오빠 자지 굉장해
젖꼭지에 문지를래
오빠..
오빠
치나의 가슴으로
기분 좋아져야 돼?
엄청 딱딱해
오빠, 기분 좋아?
오빠..
기분 좋아졌어?
엄청 야한 소리가 나
잔뜩 기분 좋아져야 돼?
기분 좋아? 오빠
쌀 것 같아..
싼다.. 싼다..!
오빠..
깜짝 놀랐어
깨끗하게 해줄게
오빠
작아졌네
다행이다
무심코, 여동생이란 걸 까먹을 것 같아서
오빠, 수고했어~
오늘 학교 힘들었지?
대학교에선
어떤 걸 해?
그야, 역시 동아리라든가…
동아리도 있어?
좋네
내년부터 대학생이니까
뭘 할까 궁금해서
공부를 싫어하니까
뭐랄까..
대학 떨어질 것 같다..
너무 포기가 빨라!
좀 가르쳐줘라, 오빠
공부하기 싫다
국사 싫어~
오늘 뭐 먹을래?
카레가 좋아
다녀왔다
힘들어라
일어났니?
치나는 아직 자니?
여기 있지롱~
너 뭐하니?
숨바꼭질~
숨바꼭질이라니..
남매끼리 보기 좋다 야
그럼..
설거지가 왜 이렇게 밀렸다니?
치나
응?
숙제 했어?
응..
했어
그래?
치나,너
어제 목욕했어?
했어
정말?
응
여자는 청결해야되니까
욕조도 썼어
/그래?
평소엔 샤워만 하더니..
장하네
응, 장하지?
아, 맞다
오늘 뭐 먹고 싶니?
으음..카레
카레라..
달콤한 맛으로
달콤한 맛?
응
아, 치나 넌
매운 걸 잘 못 먹었었지?
맞아
그럼, 장보러 가야겠네
응
그리고 또 먹고 싶은 거 있어?
으음.. 감자 샐러드
감자 샐러드 참 좋아한다니까
응
그럼, 감자를 넉넉히 사둬야겠네
햄도 넣어줘
햄이랑 오이
그럼, 감자도 사고
치나, 엄마 장보러가는데
더 필요한 것 있어?
바나나랑 우유
바나나랑 우유?
알겠어
응
그럼..
그럼, 가볼까?
어
아직 숨바꼭질 중이야?
응
그래?
천천히 해
/네~
빨리 갔다올게
응, 다녀와
두근거렸지? 오빠
아~ 진짜 들킬까봐 조마조마했다아이가!!
왜 그래? 오빠
그만해..
정말..오빠
진짜.. 왜?
벌을 줄거야!!
응?
거기 약한 거 알면서..
이제 그만해..
싫어~
뭐야?
안 돼..
싫어.. 오빠..
진짜..
뭐야? 오빠..
잠깐..
오빠..
오빠
안 돼
그만해
응?
오빠..
벌을 줄게…
거기..
오빠..
오빠..안 돼..
안 돼..오빠
이상한 데 들추지마
오빠..
싫어..
부끄러워..
오빠..
부끄러워, 오빠..
싫어..
오빠..
팬티 먹잖아..
안 돼..
만지지마, 오빠..
거긴 안 돼..
빤히 쳐다보지마
싫어..
그렇게 하면 싫어..
오빠..
오빠..기분 좋아..
거기, 기분 좋아..
오빠..
안 돼..
오빠.. 안 돼..
오빠.. 가버려
오빠.. 가버려..
간다..
오빠..
싫어..
오빠, 부끄러워..
그런 데는..
안 돼..
싫어..
오빠..
안 돼.. 오빠..
오빠.. 안 돼..
안 돼..
오..빠..
오빠..
거기 좋아..
안 돼..
오빠..
오빠..오빠..
안 돼..
간다..
오빠..가버려..
오빠..
싫어..
진짜 부끄러워..
오빠..
싫어..
오빠, 기분 좋아?
가슴으로도 해줄까?
이렇게? 오빠
오빠..
기분 좋아?
오빠?
부끄러워, 오빠
오빠..
너무 깊게 들어갔어, 오빠..
거기 안 돼..
기분 좋아..
오빠..
오빠.. 기분 좋아..
안 돼..
오빠, 안 돼..그거..
그거 안 돼..
가버려..
간다..
오빠 걸로 가버려..
굉장해, 오빠..
안 돼..
안 돼..오빠..
기분 좋아..
오빠 자지 기분 좋아..
안 돼..
오빠..
오빠, 거긴 안 돼..
또 가버려..
오빠..
굉장해..
굉장해, 오빠..
기분 좋아..
거긴 안 돼..
오빠..
오빠..!
기분 좋아.
오빠..
오빠..!
간다..
오빠..
안 돼..
기분 좋아..
오빠..
안 돼, 기분 좋아..
그거 안 돼..
오빠..
기분 좋아..
안 돼..
간다..
오빠..
굉장해..
기분 좋아..
오빠..
안 돼..
오빠..기분 좋아..
거긴 안 돼..
오빠, 가버려..
또 가버려..
오빠..
굉장해
기분 좋아..
오빠..
안 돼..
오빠.. 안 돼..
가버려..
간다.. 간다..
안 돼..
오빠..
기분 좋아..
또 가버려..
오빠..
기분 좋아..
거기.. 기분 좋아..
오빠..
오빠.. 좀 더..
오빠.. 기분 좋아..
오빠..
거긴 안 돼..
또 가버려.. 오빠..
오빠..!
간다..!
기분 좋아..
오빠..
굉장해..
기분 좋아..
오빠..
굉장해..
거긴 안 돼..
오빠..
기분 좋아..
또 가버려..
오빠..
간다..
안 돼..
잔뜩 싸줘서 고마워
오빠
낮에는 잘도 그렇겠다
복수해주마
복수니까
오빤 아무것도 하면 안 된다
기분 좋아?
이런 거 좋아하제?
만져줄까?
어떻게 할까나
여기?
기분 좋아?, 오빠
젖꼭지 딱딱해졌어
어떻게 해줄까?
만지기만 하면 되나?
이런 것도 좋아하제?
젖꼭지 귀여워
기분 좋아?
젖꼭지가 엄청 커졌네
안 돼, 오빠
만지면 안 돼
이건 복수니까
만지는 건 안 되지만
보는 건 돼
보는 것만 돼
안 돼~
오빠!
보기만 해
마음껏 봐도 돼
흥분 돼?
안 돼~
정말..
오빠
보라고만 했다?
어쩔 수 없네
그럼..
보지 보여줄게
마음껏 봐도 돼
보여? 오빠
만지면 안 돼
응큼하다니까
보기만 해
잘 보이제?
오빠~
안 된다고 했다아이가!
못 참겠나?
어쩔 수 없네..
오빠야, 억수로 흥분했네
치나 보고 흥분해준거가?
오빠
이제 못 참겠나?
어떻게 할까나
굉장해
아직 만지려고 하네
오빠, 굉장하네
자지가 억수로 커졌네~
만져줄까?
만져줄게
이런 건 어때?
기분 좋아?
점점 딱딱해지네
발로도 흥분하는 가 보네
이건?
어때?
이것도 좋아?
엄청 딱딱해
기분 좋아?
오빠 자지 엄청 뜨거워
어때?
이걸로 만족했제? 오빠
뭐?
뭐라고?
싫다고?
어리광쟁이네
그럼..
더 기분 좋은 거 해줄까?
오빠, 이건?
기분 좋아?
오빠..
허리 너무 움직인다
오빠
안 돼
이것만 해도 기분 좋제?
젖꼭지도 만져줄게
오빠..
안 돼..
문지르기만 할 거야
오빠..
그럼..
반대로도 해줄게
오빠..
기분 좋아..
엄청 잘 문질러져
오빠..
격렬해
오빠, 안 돼..
그렇게 격렬하게 하면
가버리잖아..
안 돼..
이거 기분 좋아, 오빠
좀 더..
안 돼..
그렇게 빨리 하면 안 돼..
오빠..
오빠.. 가버려..
간다..
오빠..
간다..!
오빠
기분 좋았어
치나는 만족했으니까
이제 그만할까?
해줄까?
어떻게 할까나
오빤 넣고 싶어?
그럼..
조금만이야
오빠 게 문질러져서 기분 좋아..
굉장해..
넣어줄까?
방금 넣을 뻔 했다
넣어달라고?
이 정도만 해도
기분 좋제?
부족하다고?
더 해달라고?
어떻게 할까나
그래도..
이젠 치나가 못 참을 것 같아
오빠..
오빠, 또..
그거..
굉장해..
오빠..
기분 좋아..
오빠, 기분 좋아..
안 돼, 오빠
안 돼, 가버려..
간다..
간다..오빠..!
빠졌어..
오빠..
기분 좋아..
젖꼭지도 만져줄게
굉장해..
오빠 자지, 기분 좋아..
안 돼..
그거 기분 좋아..
허리 못 멈추겠어
안 돼..
안 돼..오빠..
그거.. 가버려..
간다..!
소리가 좀 컸지?
오빠..
오빠..도
기분 좋아져야 돼?
보지에 들어왔어..
기분 좋아..
오빠..
안 돼..
또 가버려..
오빠..
안 돼, 가버려..
오빠, 가버려..
오빠..
굉장해..
이거 기분 좋아, 오빠..
안 돼..
그렇게 하면...
오빠 자지 기분 좋아..
오빠.. 오빠..
오빠..
안 돼..
가버려..
또 가버려..
오빠..
좀 더 기분 좋아지자
굉장해..
오빠..
굉장해, 오빠..
오빠도 기분 좋아?
오빠..
안 돼..
거기 안 돼..
오빠..
안 돼..
오빠, 또 가버려..
오빠..
가버려..
기분 좋아..
안 돼.. 가버려..
오빠..
굉장해..오빠..
깊숙이 들어갔어..
뒤에서 박고 있어..
오빠..
기분 좋아..
오빠, 기분 좋아..
오빠..
가버려..!
오빠, 기분 좋아..
더 해 줘
같이 기분 좋아지자
오빠..
안 돼..
그거 안 돼..
오빠..
안 돼..
가버려..!
오빠...
오빠..
굉장해..
오빠 거 굉장해..
이거 안 돼.. 오빠..
안 돼..
오빠..
오빠.. 기분 좋아..
사랑해
오빠, 사랑해..
오빠..
오빠..사랑해..
안 돼..
오빠, 가버려..
오빠..
오빠..!
오..빠..
오빠..
소리 나와버려..
오빠, 좀 더..
좀 더 해줘..
오빠..
오빠..!
결국 오빠한테 당했네
기분 좋았어
그렇지만
커플 놀이는 계속 되지 않았습니다
즐거웠던 커플 놀이도
끝을 맞이하게 됩니다
오빠, 여친 생겼다매?
잘 됐네, 오빠
전에 데려온 사람?
그 여자?
응…미안하다
그렇구나
축하해, 오빠
실은 말야
치나도 남친 생겼다
그러니까
이제 커플 놀이는 끝!
아..
드디어 끝났네
그럼 말야..
오늘로
커플 놀이는 마지막이다
마지막으로
같이 기분 좋아지자?
오빠..
잔뜩
기분 좋아지게 해줄게
오빠, 여기 좋아하지?
딱딱해졌어
오빠, 기분 좋아?
벌써 딱딱한 게 닿고 있어
바지 위로도 느껴져
바지 불편해?
벗겨줄까?
오빠
벌써 엄청 커졌어
커플 놀이는 이제 끝났는데
치나로 흥분하는거가?
오빠도 참 솔직하다니까
엄청 커졌어
오빤 핥아주는 거 좋아했었지?
마지막이니까
잔뜩 빨게 해 줘
맛있어
오빠 거 점점 커지네
기분 좋아? 오빠
치나로 느껴주는거가?
저기, 오빠
치나도 기분 좋아지고 싶어
오빠..
잔뜩 만져줘
오빠.. 거기..
거기 기분 좋아..
오빠..
좀 더 만져줘..
부끄러워..
오빠..
안 돼..
거긴 약해서
금방 가버린단 말야
안 돼, 오빠
가버려, 오빠..
간다.. 간다..
오빠..
그렇게 빤히 보지마
부끄럽다..
오빠..
오빠, 기분 좋아..
안 돼..
그거..
기분 좋아..
오빠..
안 돼..
또 가버려..
오빠, 가버려..
간다..
오빠..
치나가 또 기분 좋게 해줄게
오빠도 만져주려고?
같이 기분 좋아지자
오빠, 안 돼..
오빠, 기분 좋아..
오빠..
안 돼..
오빠, 기분 좋아..
오빠..
오빠.. 안 돼..
기분 좋아..
오빠..
같이..
기분 좋아지자
오빠..
안 돼.. 오빠..
기분 좋아..
오빠..
안 돼..
오빠, 기분 좋아..
가버려, 오빠..
안 돼, 가버려..
오빠..
오빠.. 안 돼..
안 돼..
간다..
오빠.. 가버려..
안 돼..
오빠..
기분 좋아..
안 돼..
오빠..
좀 더..
좀 더.. 해 줘..
오빠..
안 돼..
가버려..
오빠..
잔뜩
치나로 느껴줘
오빠, 기분 좋아..
오빠
오빠..
안 돼..
오빠..가버려..
오빠,,간다..
오빠..
좀 더 해줘..
가버려..
오빠..가버려..
오빠..
치나로 잔뜩
느껴줘
안 돼..
오빠..
기분 좋아..
오빠..기분 좋아..
오빠..
오빠, 기분 좋아..
오빠..좋아해..
오빠..
안 돼..오빠..
가버려..
오빠..기분 좋아..
오빠..
치나랑 같이 가자
오빠..같이 가자
오빠..
오빠.. 사랑해..
사랑해..
같이..가버려..
오빠..!
/아, 싼다..!
오빠
고마워..
마지막으로 오빠
그 때, 남친이 생겼다고 했는데
실은 거짓말이야
그 때 왜,
그런 거짓말을 했는지 모르겠지만
왠지
조금 분했던 것 같아
그래도
그 때의 커플 놀이는
평생 잊지 못할 추억이 되었습니다
정말 좋아했어
오빠
그냥 그렇다고,
진심으로 받아들이지 마라~
아직이에요
아직
그럼, 찍습니다
아직이에요
아직
이거 하기 어렵네요
50만엔
50만엔에 절찬리에 판매 중입니다
15초 후에 촬영 시작합니다
허니 토스트
허니 트랩하고 싶으세요?
(허니 트랩 :여자 스파이가 자신과의 성관계를 통해 그걸 약점으로 삼아 상대 남성에게 정보를 캐내는 것, 미인계)
허니 트랩하고 싶어요
이 사람 무섭네요
모두한테 다 걸었어요
걸었다고?
안 놀아줘서
제가 속인 걸로 알고 있죠?
그게 좋네
실은 허니 트랩이 뭔지도 몰라요
남성을 속이는 거예요
아~, 하고 싶네요
못 하겠지만..
아~
이거 녹화하고 있어요
정말?
빨랑(とっとと)?
/네
네, OK예요
오빠아아~
오빠가..
오빠..ㅜ
다시 돌아와줘
수고하셨어요
뭐하고 계셨어요?
샴푸
샴푸라..
전부 끝났어요
고생하셨어요 ㅜㅜ
/고생하셨어요
왜 그러세요?
완전 빠졌어요~
빠졌어요?
굉장해요..
정말..
정말 좋은 작품이에요
감사합니다
저야말로
열심히 해주셔서 감사해요
열심히..열심히..
열심히 했어..
열심히 했죠
이틀 씩이나
울었어요
울었어요?
다행이네요
그럼, 마지막까지 봐주신 분들에게
한 마디 부탁드려요
그..
이번
근친상간은 어떠셨어요?
마츠오카 치나가 바란 오빠와의 근친상간 이야기
볼 만한 부분이 엄청 많으니까
그..
무한 반복으로 몇 번이나 몇 번이나
즐겨주세요
제가 추천하는 장면은
마지막에 오빠한테 차이는 장면입니다
오빠한테 차였어요?
응..차였어..
오빠는 어떻게 될까요?
오빠는 여친이 생겨서 ㅜㅜ
울었어요
홀로 남은 치나 쨩은 어떻게 되는가요?
치나 쨩은..
평생 솔로입니다
그렇게 슬픈 뒷이야기가 있었군요
그..네..
그럼
뭘까요?
이번 작품의
마지막도 5,7,5로 부탁드립니다
무척 말이죠
(とってもね)
감동할테니까 꼭 보세요
(かんどうするから　見てみてね)
으음, 틀렸군 ㅎ
뭐, 그걸로 됐죠
네
그럼
마츠오카 치나였습니다
감사합니다
바이바이~
또 봐요~
눈이 부었어★
프로듀서 카나이 요헤이(SOD 크리에이트)